                                        Львівський національний університет природокористування
                                                        Кафедра: Інформаційні технології
                                                          Звіт
                                            про виконання про практичну роботу №2 на тему
                                  "Вивчення простих типів даних і методів роботи з ними в Python 3"                  
                                                                                                                    Виконав: студент групи ІТ-41
                                                                                                                    Шаповал Роман

                                                                                                                    Перевірив:
                                                                                                                    Н.Б. Заплантинський
                                                            Львів 2023


Мета роботи: вивчення основ розробки додатків на Python 3.

Хід роботи:
*Вивчив основи синтаксису текстів програми в Python 3. Такі, як list(): a = [],
dict(): a = ["name",4], str(): a = "4", set(): a = {}, int(): a = 4, float(): a = 4,0.

*Розглянув поняття змінних у Python 3 та засвоїв їх прості типи.

*Розглянув поняття динамічної типізації

*Навчився проводити базові операції та приведення типів. Розв’язав
приклад відповідно до виданого завдання.

*Ознайомився з типом “Список”. Навчився задавав та зчитував значення
їх елементів. Розв’язав приклад.

*Ознайомився з основними операторами мови Python 3. Роз'язав завдання

*Навчився основам форматування стрічок і текстового виводу.

*Освоїв роботу зі стрічками як зі списками (“Lists”).

*Ознайомився з типом даних “словник” (“Dictionary”). Розв’язав завдання.

Висновки:
На практичній роботі я вивчив основи синтаксису текстів програми,
розв'язав задачі щодо базових операцій, з типом списку, основними
операторами мови Python та словником. Ознайомився зі стрічками як зі
списками (“Lists”).
